芬紅…細緻嘅臉我叫一聲即可
飛上天赤色絲巾唯再見凝
望鏡合身體會變
中文字幕由Amara
org社群提供悲劇嘅純真
珍珠珍貴搶信心使我激動人意
上吸引願你知勇敢嘅台詞應該加點
真字獲勝意愛心不止一百次悲
劇嘅純真
冬仔啊…你真係要去查？
冬
仔啊…
寶妮
又做咩啊？
你噉豬樣會引人注意嘎？
你估我好恨噉豬樣㗎咩？
真係畀佢激死啊…有啲古怪啊…
我哋都係唔好去查啦…
我唔喺好想同嗰個麻煩嘅
墮墓前輩扯上關係啊…
果立
做咩啊？
你忘記咗嗰種非常之可怕嘅事呀？
好靚
今日就係你嘅死期啊
而家諗返起，真係好似發咗場夢噉啊…
果立
你唔好再喺度講埋啲噉嘅嘢啦
喺我哋嘅腳下面
原來係一個有怪物存在嘅神秘世界
而且呢個世界每一個
入口都有個噉嘅輝號嘅
冬仔有個輝號…
身為外語勇氣嘅化身
點可以就手旁觀唔理呢件事𠸏？
又係𠸏，因為你嘅考試就係
要解開呢一個秘密吖嘛…
只係順便考下試吒嘛
你哋做乜嘢啊？
係伯母啊…
開噉啊，仔
大魔前輩
媽媽啊，到底發生咗乜嘢事啊？
我都好想知發生乜嘢事
可唔可以
喺度𠸏？
尋埋你爸爸打電話嚟我屋企啊
佢問我你有冇去到我嗰度喎
爸爸啊，佢又點會諗到我噉夜仲未返
就係去咗嗰一同我嗰度嘅呢？
真係吖
原來你去咗特麥前佢個屋企啊
其實呢件事，佢話嚟調查我哋家族嘅輝號
係因為乜嘢，佢又唔肯講
調查前輩家族嘅輝號啊
哥哥同果林小姐到底發展成點樣唧？
有時我真係唔係好明果林諗緊乜嘢㗎
但係喇
我就好明白喇
我已經踏過咗萬萬長路
喺路途中，我曾經跌倒，但係我冇放棄
到咗而家
一片綠洲終於喺我眼前出現喇
呢邊就係希望嘅綠洲
嘩…
乖嘅貓仔
你終於都肯同我漫步人生路喇
你當然想了解大家嘅環境
我都好明白你嘅心情嘅
係啊，簡直不知所謂
你果林竟然潛入多忙前輩嘅家
我絕對唔會再擔心你喇
因為我才係母姐小老家嘅未來媳婦
我哋已經講得好清楚㗎喇
係咪？
冇講過，冇，冇講過
我諗得好，你分明想向我挑戰
好，我哋分個高下
分咩高吓？
你搞錯晒，其實係噉嘅
冇錯喇，係因為嗰啲寶藏
我係因為寶藏而嚟嘅
因為寶藏？
我聽講，武者小路家嘅
輝號係同寶藏有關嘅
我喺度咁耐，從來都未聽過嘅
噉到底嗰啲寶藏喺邊度呢？
仲未知道嘅
而家周刊都關注緊呢件事㗎喇
噉係咪你爸爸託勞畀你知㗎？
可以噉樣講
嗰陣，你係咪想讀聽嗰啲寶藏？
我諗住一揾到，就即刻通知大家㗎喇
一如尋寶喇
點啊，光日？
好啊
真係荒謬啊
我絕對唔相信有咩寶藏
好啊，我哋一定要揾佢做嘢
揾佢做嘢，揾佢做嘢
唔揾佢…一陣…分咗佢
前輩都話我哋好唔好啊？
好啊，為咗可樂嘅貓仔冇計喇
好啊
點選都好嘛
好啦，你哋四圍慢慢揾喇
快啲揾啊
揾啊…
有冇啊？
揾唔到啊
快啲揾咗未啊
呢個盒有古怪喎
呢個係我哋母姐小路家全
方家傳之寶嘅盒嚟㗎
家傳之寶？
前輩就打過嚟睇下先啦嘛
冇問題啊
呢個就家傳之寶啊
呢一對只係傳統嘅布鞋咋喎
佢唔係普通嘅布鞋嚟㗎
其實呢一對係我家武藝始創者
母姐小路國兒專用嘅跳舞鞋
仲有佢嘅親筆簽名𠻹啊
有佢簽名嘅跳舞鞋？
呢個噉怪嘅輝號係簽名？
冇錯係啊
個怪輝號，唔係
呢一個神聖嘅輝號，係我哋母姐小路家世代相傳
嘅光榮象徵嚟㗎
噉即係話，只要查呢個母姐小路國兒嘅事
就可以搞開寶藏之謎喇
前輩啊，講多啲國兒嘅事畀我哋知
好唔好啊？
喺好耐以前嘅事嚟㗎喇
所以而家都冇乜人知道呢
一位先人嘅事跡㗎喇
係喇，由國兒佢自創嘅獨蜘蛛之舞
到而家仲係我哋母姐小路家表
演嗰陣嘅必備環節嚟㗎
話唔定呢隻咩蜘蛛舞呢
會有嗰啲寶藏嘅體視呢，係咪？
喂喂，乜噉𠸏？
根本就冇任何嘢留低啊
噉樣查法好難揾到㗎喎
係咪只係隨口握下㗎咋？
你唔乜嘢啊？
係噉𠸏？
諗真啲嘢好似係我記錯咗
可能係…有冇搞錯啊，噉都記得錯𠸏？
好對唔住啊
真係畀果林你激死喎
搞咗咁耐得嗰吉啊
對唔住啊
好嘅貓仔，而家噉夜喇
不如喺度留一晚先走啦
前輩我好樂意留低㗎
係咪過我八年來，你笨嘢，好緊張…啊
唔好怕…唔好怕
難得一場嚟到呢
更係晚分腳本先肯走嘅呢
對啊
何以同光一同我佢分埋一間屋
睇怕我都會睡唔着喇
我真係忍冇可忍啊
我咁高閉點可以同啲文憑文分
埋一間房似得嘅，離譜啊
好嘛，可愛嘅貓仔
你唔使噉驚我喎
原來係白惡夢啊
東仔啊，你做乜嘢啊
瞓到死豬噉叫極都唔醒啊
調查進度咁慢，有排都查唔到啊
仲好講𠻹啊，淨係識得叫我去查
我而家咪嚟同你一齊查囖
過一臨啊，不如我哋去上次
嗰個異道空間嘅出口睇睇啦
嗰個地庫嘅密室啊
可愛嘅貓仔？
你
喺呢個時候你叫我出嚟相會
可愛嘅貓仔你藝藝喇
我好似係蕩出咗路啊，早啖嘅前輩
別走住啊
似乎命運已經同我哋安排好晒一切喇
世事太奇妙喇
雖然傾慕我嘅女仔都好似天上嘅繁星
但係我淨係鍾意你一個
前輩啊
好啦，我哋一齊踏向人生路
創咗一個美好嘅將來
快啲穿咗呢條布鞋先啦
穿咗呢條布鞋之後
喺路上你所行嘅每一步都係噉有力㗎
講得啱啊，同我一齊嘅話，呢
係路途上任何障礙都會好容易撞過啫
又係你啊
睇下我哋穿住呢條布鞋喇
我哋一齊闖我哋嘅世界啊
救命啊
真係好險啊，差啲畀佢發現啊
好彩黑羽竟止佢及時出現啫
哎吔，二度空間嘅入口消失咗嘅
真係喎
唔通係…
好有可能啊
可能乜嘢啊？
我記得上次快石板盒返埋嘅時候
…
又係喎
唔通呢個飛號就係開啓嘅鎖匙
連開兩半就表示開門？
噉即係話…
好啦，既然係噉…
愛心專門變身
噉早就開始吧
返係吸收咗呢度神奇力量嘅人
手指直
撃幾個綠熊打下咗
噉都會撞到鏡子嘅，開架貓仔係邊呢？
唔好嚟啊
嚟緊喇，見唔好開架貓仔啦
東仔啊，你做咩啊？
你唔好嚟啊，呢個網啊
唔好嚟啊
點解堆蟹…
1023140
呢啲帽布係…
1033960
呢個就係我哋帽仔小路家嘅閉號嚟啊
1091290
終於都冇事喇，寶寶
1094050
寶妮啊，今次全靠你咋
1097230
點解燒焦嘅地方冇有字喺度𠸏？
1102610
寶妮嗰文字啊
1104010
寶寶？
1105310
用呢一個封印嘅始創人呢？
1107650
係第六代寶妮啊
1109530
係第六代嘅寶妮？
1111270
噉端摩前輩嘅祖先國兒其實就係寶妮呀？
1114710
又知多一個古時嘅寶妮喇
1117010
係喇，係呢一個第六代
嘅寶妮救咗我哋㗎
1120610
佢將個封印印咗落呢一對鞋嗰度喎
一定係喇
1125190
有我國兒喺度，做咩都唔好害怕啦
1129230
原來係噉嘅
1133450
點算好啊？
1134750
端摩前輩佢肯定會知道
東周你喺呢一度喎
1137850
冇辦法啦，唯有將全部嘅事話畀佢知喇
1141490
呢度係啊
1142890
端摩前輩你醒返呀？
1144930
頭先究竟…
1146590
你瞓喺度因住冷相風啊
1149390
咩係咩？
1151690
又係喎，頭先我好似畀啲嘢
吸咗落個可怕世界嗰度…
1156570
我諗你一定係發噩夢喇
1158590
但係嗰一種感覺真係好真實㗎
1161350
係喇，我記得…
1162790
我曾經跌咗落去好深好遠
係好深個地方度㗎
1165890
嘣…嘢嘢嘅
1168071
係噉嘅，紅劍鐵鑼好深嘅地方
表示會同你最深愛嘅人喺埋一齊啊
1173570
真係呀？
1174230
我嘅願望終於可以成真喇
1177090
不過後來我又好似被一團炙熱
嘅火焰包圍住噉樣㗎喎…
1182090
菇菇，被火焰包圍住呢
係表示對方會好熱情噉對待你㗎
1188370
恭喜你…大魔前輩啊
1191030
又係你
1192400
哎吔，揾緊你好耐喇
1194470
揾我做乜嗱？
1195610
又係你隻肥豬啊
你點解會喺呢度出現㗎？
1199410
我幫大魔前輩解夢啊
1202270
同隻噉嘅肥豬嚟傾偈邊有意思啊
晒時間喇
1206370
嚟啦，我哋一齊探討莊內嘅
美夢版囖，好唔好唧？
1209931
不過啊…漫漫長夜，漫漫傾天光嘅年啊
1214790
哎吔，唔好啊…我唔好啊，搞乜嘢㗎？
1219130
唔好啊…
1223900
哎吔，冇事喇
1226740
好彩啊，東仔
前輩唔係好記得發生過咩事啊
1230580
如果唔係啊，實穿布都得喇
1232220
講開又講啊，既然呢個徽號係用嚟封
住啲利害怪物嘅封印，噉你呢就
1237701
唔應該噉勞忙將佢打爛喇
1239980
佢而家又合返埋喇，即係表示好安全喇
1243300
唉…
1244360
寶妮，我哋以後另外一個使命就係
要好好噉保護住呢個封印喇
1252100
冇錯啊
1258850
好嘢啊…成功啊…
1261670
怪仔，你終於查出秘密喇
1263870
噉，呢次既期考係咪合格嗱？
1267240
我就係啊
1268710
係噉，東仔可以登基為王喇
1271410
咁快就…
1274440
不過你哋仲要係畢業試合格先至有得廣報
1277860
仲有個畢業試啊
1280100
梗係有啦
1282160
但係好辛苦先至查到出嚟嘅啫喎
1285940
噉我咪長珍珠畀你囖
1288940
你哋做得噉好應該長多啲嘅
1292560
好啦，拜拜
1295800
又係噉嘅
1377040
1380540
又係噉嘅
1384020
1384540
又係噉嘅
1384801
去咗，呢啲…可以熬咗嘅
1388660
噉我哋漸長珍珠畀
1409120
終於出現了
1410180
柏木君嘅奶奶
1412090
她已經81歲了，但她還是很健康
1416060
再加上，她會追尋BooLin嘅跡象
會在教授，真是太麻煩了
1420680
可能她是一名偵測
BooL in嘅秘密宇宙人？
1424580
喂，童子，你知道什麼嘛？
1427080
下集，飛去BooLin
1428900
女人失敗成為女主角
1430920
冇限嘅BooLin，請你負責